现在，我们还需要谈论一个重要的运动，
那就是神经嵴的运动。
有不同类型的分化，
诱导因子。
有些因子是纯粹代谢型的。
有些因子是被动型的。
这是在神经管形成之后。
血管会引导这个系统。
然后，还有所有遗传方面的东西，
这是另一个诱导因子。
引导到基因层面已经形成“铲子”的区域。
三种主要的运动类型。
前脑、中脑、菱脑和脊髓
管。
当我的神经管闭合时，
我有一些细胞会形成神经嵴。
这些细胞会在身体中形成许多过程。
有一种从后向前流动的
流动，它会侵袭
你的整个面部。
所以这意味着面部、骨骼、皮肤，直到扁平化，都是
神经嵴。
这是一种高度信息化的、提供信息的组织。
你腹部的一切都是神经嵴。
如果所有这些神经节，所有这些小东西，
那么，它们就会在你的脸上显示出你体内发生的事情。
所以，你可以学会解读面部、皱纹、黑眼圈、肤色。
我首先有这个前脑。
这个前脑将变成端脑和间脑。
因此，你会有整个间脑的迁移。
所以，你有间脑和前中脑会迁移。
在神经嵴的水平。
所以，这意味着这是一个这样和那样的流动。
但在神经管闭合之前，
还有一个负面的东西，就像我今天早上解释的那样。
所以，它提供了与肝胰系统、
甲状腺和心脏相关的信息。
所以，所有这些都会告知神经嵴，
它也是外胚层间充质。
所以它是中胚层和神经嵴的结合。
我们在这里看到了这种迁移、这种定植的重要性，
这种神经嵴
它将提供信息，赋予特定的品质。
但它也将影响微血管和微神经的构建，
尤其是微神经。
它将主要影响微神经，以及周细胞。
因此，它将提供信息，它将重建。
构建支点、萌发点、终点。
直到赋予这种胚胎力量，最大限度地重构
这些过程，这些重新生长的微神经。
但要一点一点地帮助它们。
别忘了，这是在电学层面。
在眼睛的层面，你看，它将完全被绿色的一侧包围，
包围。
并赋予...
这里所有的前部组织
这将是外胚层，
尤其与
这种中胚层
流体
周围的巩膜层面有关。